Repository: runloop/seconds-ios-localisations
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# list_info_message_paid
source: Your saved timers will appear here after making changes in the iOS app.
ja: iOSアプリに変更を加えると、保存したタイマーがこちらに表示されます。
zh_hans: 在iOS应用程序进行更改后，您保存的计时器将显示在此处。
zh_hant: 在iOS應用程式進行更改後，你保存的計時器將顯示在此處。

# quick_timer_name
source: Quick Timer
ja: クイック・タイマー
zh_hans: 快速计时
zh_hant: 快速計時

# quick_timer_exercise
source: Exercise %li
ja: エクササイズ %li
zh_hans: 健身项目 %li
zh_hant: 健身專案 %li

# timer_exercise_name_left
source: %@ (Left)
ja: %@ (左)
zh_hans: %@（左）
zh_hant: %@（左）

# timer_exercise_name_right
source: %@ (Right)
ja: %@ (右)
zh_hans: %@（右）
zh_hant: %@（右）

# quick_timer_warm_up
source: Warm Up
ja: ウォーム・アップ
zh_hans: 热身
zh_hant: 熱身

# quick_timer_cool_down
source: Cool Down
ja: クール・ダウン
zh_hans: 运后放松
zh_hant: 運後放鬆

# quick_timer_rest
source: Rest
ja: 休憩
zh_hans: 休息
zh_hant: 休息

# summary_save_failed_message
source: Have you granted the required permissions in the iOS app settings?
ja: iOS アプリ設定で、必要な許可を付与しましたか？
zh_hans: 您是否在iOS应用设置中授予了所需的权限？
zh_hant: 你是否在iOS應用設置中授予了所需的許可權？

# list_unnamed_timer
source: Unnamed Timer
ja: 名前のないタイマー
zh_hans: 未命名计时器
zh_hant: 未命名計時器

# list_unnamed_folder
source: Unnamed Folder
ja: 名前のないフォルダー
zh_hans: 未命名文件夹
zh_hant: 未命名資料夾

# upgrade_available_products_header
source: Available Upgrades
ja: 可能なアップグレード
zh_hans: 可用更新
zh_hant: 可用更新

# upgrade_restore_footer
source: Restores purchases made with previous installations of Seconds.
ja: Secondsの前回のインストールでの購入を復元する
zh_hans: 恢复先前Seconds安装时做出的购买
zh_hant: 恢復先前Seconds安裝時做出的購買

# upgrade_title
source: Upgrade
ja: アップグレード
zh_hans: 升级
zh_hant: 升級

# media_permission_warning_message
source: To assign audio to your intervals you will need to update your settings and allow %@ access to your Media Library
ja: 間隔にオーディオを割り当てるには、設定を更新し、メディアライブラリへの%@アクセスを許可する必要があります
zh_hans: 要根据您的时间间隔分配音频，您需要更新设置并允许%@访问您的媒体库
zh_hant: 要根據你的時間間隔分配音訊，你需要更新設置並允許%@訪問你的媒體庫

# audio_not_found_title
source: Audio not found
ja: オーディオが見つかりません
zh_hans: 音频未找到
zh_hant: 音訊未找到

# audio_not_found_message
source: Please reselect your audio
ja: あなたのオーディオを再選択してください
zh_hans: 请重新选择您的音频
zh_hant: 請重新選擇你的音訊

# audio_editor_timer_resume_label
source: Sync song changes with intervals
ja: ソングの変更をインターバルと同期させる
zh_hans: 同步歌曲更改与时间间隔
zh_hant: 同步歌曲更改與時間間隔

# watch_settings_skip_restart_option
source: Skip restart option
ja: 再スタートのオプションをスキップ
zh_hans: 跳过重启选项
zh_hant: 跳過重啟選項

# timer_discard_workout_menu_item
source: Discard
ja: 削除
zh_hans: 丢弃
zh_hant: 丟棄

# watch_settings_sync_now
source: Sync Timers Now
ja: タイマーの同期を行う
zh_hans: 现在同步定时器
zh_hant: 現在同步計時器

# watch_settings_swimming_header
source: Swimming
ja: 水泳
zh_hans: 游泳的
zh_hant: 游泳的

# watch_settings_pool_length_label
source: Pool Length
ja: プール長
zh_hans: 池长度
zh_hant: 池長度

# watch_settings_pool_unit_label
source: Unit of Measurement
ja: 測定単位
zh_hans: 测量单位
zh_hant: 測量單位

# unit_metres
source: Metres
ja: メートル
zh_hans: 米
zh_hant: 米

# unit_yards
source: Yards
ja: ヤード
zh_hans: 码
zh_hant: 碼

# watch_settings_low_power_mode_label
source: Low Power Mode
ja: 低電力モード
zh_hans: 低功耗模式
zh_hant: 低功耗模式

# watch_settings_enable_alerts_title
source: Alerts
ja: アラート
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# watch_settings_alert_volume_title
source: Volume
ja: ボリューム
zh_hans: 音量
zh_hant: 音量

# watch_settings_enable_haptic_title
source: Haptic
ja: 触覚
zh_hans: 触觉
zh_hant: 觸覺

# summary_done_button
source: Done
ja: 完了
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# timer_water_lock_menu_item
source: Lock
ja: ロック
zh_hans: 锁定界面
zh_hant: 鎖定介面

# alert_error_title
source: Error
ja: エラー
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# interval_editor_count_up
source: Count Up Indefinitely
ja: 無限にカウントアップ
zh_hans: 无限计数
zh_hant: 無限計數

# interval_editor_estimated_duration_label
source: Estimated Duration
ja: 推定期間
zh_hans: 预计持续时间
zh_hant: 預計持續時間

# backup_privacy_message
source: Seconds saves a backup file to your private iCloud container each time you make a change to your timers. To restore a backup tap the row. To delete a backup swipe left across the row and tap Delete.
ja: 秒は、タイマーを変更するたびにバックアップファイルをプライベートiCloudコンテナに保存します。 バックアップを復元するには、行をタップします。 行の左にあるバックアップスワイプを削除し、[削除]をタップします。
zh_hans: Seconds每次对定时器进行更改时都会将备份文件保存到您的私有iCloud容器中。 要恢复备份点击该行。 要删除左侧的备用滑动条，然后点按删除。
zh_hant: Seconds每次對定時器進行更改時都會將備份文件保存到您的私有iCloud容器中。 要恢復備份點擊該行。 要刪除左側的備用滑動條，然後點按刪除。

# personal_details_privacy_footer
source: Your personal details are only used within the app to increase the accuracy of calorie calculations. This information is never shared with 3rd parties.
ja: あなたの個人的な詳細は、カロリー計算の精度を高めるためにアプリ内でのみ使用されます。この情報は第三者と共有されることはありません。
zh_hans: 您的个人信息仅用于应用程序中，以提高卡路里计算的准确性。 此信息绝不会与第三方分享。
zh_hant: 您的個人信息僅用於應用程序中，以提高卡路里計算的準確性。 此信息絕不會與第三方分享。

# common_free
source: Free
ja: 無料
zh_hans: 自由
zh_hant: 自由

# toolbar_item_play_all
source: Play All
ja: 全部やる
zh_hans: 全部播放
zh_hant: 全部播放

# upsell_delay_upgrade_button
source: Upgrade now - %@
ja: 今すぐアップグレードする - %@
zh_hans: 现在升级-%@
zh_hant: 現在升級-%@

# upsell_delay_body_watch
source: Upgrade to skip this screen.
ja: この画面をスキップするようにアップグレードします。
zh_hans: 升级跳过此屏幕。
zh_hant: 升級跳過此屏幕。

# upsell_delay_title_watch
source: Please wait
ja: お待ちください
zh_hans: 等待
zh_hant: 等待

# free_bezel_message_restore_no_products
source: Nothing to restore
ja: 復元するものは何もない
zh_hans: 无恢复
zh_hant: 無恢復

# common_fetching_price
source: Fetching price...
ja: 値を取得しています...
zh_hans: 获取价格
zh_hant: 獲取價格

# upsell_upgrade_title
source: Upgrade now - %@
ja: 今すぐアップグレードする - %@
zh_hans: 现在升级-%@
zh_hant: 現在升級-%@

# upsell_title
source: Upgrade to Pro
ja: プロ仕様にアップグレードする
zh_hans: 升级到专业版
zh_hant: 升級到專業版

# timer_list_upgrade_button_title
source: Upgrade now - %@
ja: 今すぐアップグレードする - %@
zh_hans: 现在升级-%@
zh_hant: 現在升級-%@

# timer_list_upgrade_footnote
source: Upgrade to remove all restrictions and delays. Previous purchases can be restored in %1$@ > %2$@.
ja: すべての制限と遅延を取り除くためにアップグレードしてください。以前の購入は、[設定] >アップグレードステータス]に復元できます。
zh_hans: 升级到取消所有限制，广告和延误。
zh_hant: 升級到取消所有限制，廣告和延誤。

# upsell_message_upgrade
source: As a non-paying user you may only use the timers you create one time. Please upgrade to remove this restriction.
ja: 支払い対象外のユーザーは、作成したタイマーを1回だけ使用することができます。この制限を解除するにはアップグレードしてください。
zh_hans: 作为一个非付费用户，你可以只使用定时器创建一个时间。请升级到取消这一限制。
zh_hant: 作為一個非付費用戶，你可以只使用定時器創建一個時間。請升級到取消這一限制。

# watch_complication_start_timer
source: Start a timer
ja: タイマーを開始する
zh_hans: 启动计时器
zh_hant: 啟動計時器

# welcome_heading
source: Welcome to %@
ja: %@へようこそ
zh_hans: 欢迎来到%@
zh_hant: 歡迎來到%@

# welcome_design_title
source: Advanced Templates
ja: 高度なテンプレート
zh_hans: 高级模板
zh_hant: 高級模板

# welcome_design_message
source: Easily design complex interval timers for any activity using templates.
ja: テンプレートを使用して、あらゆるアクティビティの複雑なインターバルタイマーを簡単に設計できます。
zh_hans: 使用模板轻松设计任何活动的复杂间隔计时器。
zh_hant: 使用模板輕鬆設計任何活動的複雜間隔計時器。

# welcome_speech_title
source: Text to Speech
ja: テキスト音声変換
zh_hans: 文字转语音
zh_hant: 文字轉語音

# welcome_speech_message
source: Hear the interval names in advance so you always know what's next.
ja: あなたはいつも次のことを知っているので、事前に間隔の名前を聞いてください。
zh_hans: 提前听到间隔名称，这样你就可以知道下一个是什么了。
zh_hant: 提前聽到間隔名稱，這樣你就可以知道下一個是什麼了。

# welcome_music_title
source: Listen to Your Music
ja: あなたの音楽を聞く
zh_hans: 听听你的音乐
zh_hant: 聽聽你的音樂

# welcome_music_message
source: Match the intensity of your music to the intensity of you workout.
ja: あなたの音楽の強さをあなたの強さに合わせてください。
zh_hans: 将您的音乐强度与锻炼强度相匹配。
zh_hant: 將您的音樂強度與鍛煉強度相匹配。

# welcome_continue_button
source: Accept & Continue
ja: 同意して続行する
zh_hans: 接受并继续
zh_hant: 接受並繼續

# privacy_update_heading
source: Runloop has updated its privacy policy.
ja: Runloopはプライバシーポリシーを更新しました。
zh_hans: Runloop已更新其隐私政策。
zh_hant: Runloop已更新其隱私政策。

# privacy_disclaimer
source: Runloop collects Usage Data to improve the app, and shares Aggregated Data with providers. To learn more please read our %1$@ and %2$@ before continuing.
ja: Runloopはアプリを改善するために利用状況データを収集し、プロバイダと集計データを共有します。詳細については、続行する前に%1$@と%2$@をお読みください。
zh_hans: Runloop收集使用数据以改进应用程序，并与提供商共享聚合数据。要了解更多信息，请在继续之前阅读我们的%1$@和%2$@ 。
zh_hant: Runloop收集使用數據以改進應用程序，並與提供商共享聚合數據。要了解更多信息，請在繼續之前閱讀我們的%1$@和%2$@ 。

# privacy_disclaimer_policy_title
source: privacy policy
ja: 個人情報保護方針
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

# privacy_disclaimer_terms_title
source: terms and conditions
ja: 規約と条件
zh_hans: 条款和条件
zh_hant: 條款和條件

# privacy_update_continue_button
source: Accept & Continue
ja: 同意して続行する
zh_hans: 接受并继续
zh_hant: 接受並繼續

# restrictions_header
source: Restrictions
ja: 制限事項
zh_hans: 限制
zh_hant: 限制

# restrictions_body
source: Seconds is a paid app that can be used for free to trial all its features before committing to a one-time purchase. Before upgrading users may use the timers they create one time only, after which the paid upgrade is required to use them again. Users can use the app for free for as long as they like by recreating their timers before each use.
ja: Secondsは有料アプリで、ワンタイム購入をする前に無料でその機能を試用することができます。 アップグレードする前に、ユーザーは作成したタイマーを1回だけ使用することができます。その後、再度使用するには有料のアップグレードが必要です。 ユーザーは、それぞれの使用前にタイマーを再作成することによって、好きなだけ無料でアプリを使用できます。
zh_hans: Seconds是一款付费应用，可以在进行一次性购买之前免费试用其所有功能。 在升级之前，用户可以使用他们仅创建一次的计时器，之后需要付费升级才能再次使用它们。 用户可以在每次使用前通过重新创建计时器，免费使用该应用程序。
zh_hant: Seconds是一款付費應用，可以在進行一次性購買之前免費試用其所有功能。 在升級之前，用戶可以使用他們僅創建一次的計時器，之後需要付費升級才能再次使用它們。 用戶可以在每次使用前通過重新創建計時器，免費使用該應用程序。

# restrictions_button_title
source: I Understand
ja: わかります
zh_hans: 我明白
zh_hant: 我明白

# support_section_footer
source: Support is available in English only.
ja: サポートは英語でのみ利用可能です。
zh_hans: 支持仅提供英文版本。
zh_hant: 支持僅提供英文版本。

# support_help_topics_title
source: Search Help Topics
ja: ヘルプトピックの検索
zh_hans: 搜索帮助主题
zh_hant: 搜索幫助主題

# support_conversation_title
source: Continue Conversation
ja: 会話を続ける
zh_hans: 继续对话
zh_hant: 繼續對話

# notifications_header
source: Notifications
ja: 通知
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# notification_intro
source: Seconds may send notifications for the following reasons only:
ja: 秒は、次の理由でのみ通知を送信することがあります。
zh_hans: 秒数可能仅出于以下原因发送通知：
zh_hant: 秒數可能僅出於以下原因發送通知：

# notification_purpose_0
source: Alert you to interval changes while in the background.
ja: バックグラウンドで間隔を変更するように警告します。
zh_hans: 提醒您在后台进行间隔更改。
zh_hant: 提醒您在後台進行間隔更改。

# notification_purpose_1
source: Alert you when a support issue is updated.
ja: サポートの問題が更新されたときに警告します。
zh_hans: 更新支持问题时提醒您。
zh_hant: 更新支持問題時提醒您。

# notification_outro
source: Runloop will never send you marketing or other unwanted messages via notifications.
ja: Runloopは、マーケティングやその他の不要なメッセージをあなたに通知することはありません。
zh_hans: Runloop绝不会通过通知向您发送营销或其他不需要的消息。
zh_hant: Runloop絕不會通過通知向您發送營銷或其他不需要的消息。

# notification_enable_button
source: Enable Notifications
ja: 通知を有効にします
zh_hans: 启用通知
zh_hant: 啟用通知

# notification_skip_button
source: Continue without notifications
ja: 通知なしで続行する
zh_hans: 继续没有通知
zh_hant: 繼續沒有通知

# circuit_editor_new_exercise_name
source: Exercise %li
ja: エクササイズ%li
zh_hans: 健身项目 %li
zh_hant: 健身專案 %li

# interval_editor_reduced_volume
source: Reduce Audio Volume
ja: オーディオの音量を下げる
zh_hans: 减少音量
zh_hant: 減少音量

# settings_privacy_title
source: Privacy
ja: プライバシー
zh_hans: 隐私
zh_hant: 隱私

# settings_privacy_analytics_title
source: Enable Analytics
ja: 分析を有効にする
zh_hans: 启用分析
zh_hant: 啟用分析

# settings_privacy_analytics_description
source: Runloop monitors active installs, screen views and other interface events to improve the quality and performance of the app. User content and Health data are never sent to our servers.
ja: Runloopは、アクティブインストール、スクリーンビュー、その他のインターフェースイベントを監視して、アプリの品質とパフォーマンスを向上させます。ユーザーコンテンツと健康データは私たちのサーバーに送信されることはありません。
zh_hans: Runloop监视活动安装，屏幕视图和其他界面事件，以提高应用程序的质量和性能。用户内容和健康数据永远不会发送到我们的服务器。
zh_hant: Runloop監視活動安裝，屏幕視圖和其他界面事件，以提高應用程序的質量和性能。用戶內容和健康數據永遠不會發送到我們的服務器。

# settings_privacy_crash_title
source: Enable Crash Reports
ja: クラッシュレポートを有効にする
zh_hans: 启用崩溃报告
zh_hant: 啟用崩潰報告

# settings_privacy_crash_description
source: Runloop collects crash reports to help diagnose fatal errors and improve the quality, performance & user experience of the app.
ja: Runloopはクラッシュレポートを収集して致命的なエラーを診断し、アプリの品質、パフォーマンス、ユーザーエクスペリエンスを向上させます。
zh_hans: Runloop收集崩溃报告，以帮助诊断致命错误并改善应用程序的质量，性能和用户体验。
zh_hant: Runloop收集崩潰報告，以幫助診斷致命錯誤並改善應用程序的質量，性能和用戶體驗。

# countdown_timer_reset
source: Reset
ja: リセット
zh_hans: 重启
zh_hant: 重啟

# countdown_timer_title
source: Countdown
ja: カウントダウン
zh_hans: 倒数
zh_hant: 倒數

# countdown_notification_message
source: Your countdown is complete
ja: あなたのカウントダウンは完了しました
zh_hans: 倒计时完成了
zh_hant: 倒計時完成了

# intervals_tabbar_title
source: My Intervals
ja: 間隔
zh_hans: 间隔
zh_hant: 間隔

# countdown_preset_title
source: Preset %li
ja: プリセット%li
zh_hans: 预设%li
zh_hant: 預設%li

# timer_settings_countdown_presets
source: Countdown Presets
ja: カウントダウンプリセット
zh_hans: 倒计时预设
zh_hant: 倒計時預設

# countdown_presets_footer
source: Countdown presets are only editable for upgraded users.
ja: カウントダウンプリセットは、アップグレードされたユーザーに対してのみ編集可能です。
zh_hans: 倒计时预设仅适用于升级用户。
zh_hant: 倒計時預設僅適用於升級用戶。

# watch_loading_timers_message
source: Please wait while your timers are transferred from your phone.
ja: タイマーが携帯電話から転送されるまでお待ちください。
zh_hans: 请等待您的计时器从手机转移。
zh_hant: 請等待您的計時器從手機轉移。

# watch_voice_title
source: Voice
ja: 音声
zh_hans: 语音
zh_hant: 語音

# stopwatch_button_start
source: Start
ja: 開始
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

# stopwatch_button_stop
source: Stop
ja: やめる
zh_hans: 停止
zh_hant: 停止

# stopwatch_button_lap
source: Lap
ja: ラップ
zh_hans: 膝部
zh_hant: 膝部

# stopwatch_button_reset
source: Reset
ja: リセット
zh_hans: 重启
zh_hant: 重啟

# stopwatch_lap_title
source: Lap %li
ja: %li周目
zh_hans: 第%li圈
zh_hant: 第%li圈

# stopwatch_title
source: Stopwatch
ja: ストップウォッチ
zh_hans: 跑表
zh_hant: 跑表

# watch_stopwatch_title
source: Stopwatch
ja: ストップウォッチ
zh_hans: 跑表
zh_hant: 跑表

# interval_editor_split_rest_duration
source: Pause Between Sides
ja: 両側を一時停止
zh_hans: 在双方之间暂停
zh_hant: 在雙方之間暫停

# interval_name_swap_sides
source: Swap sides
ja: 辺を入れ替える
zh_hans: 交换双方
zh_hant: 交換雙方

# watch_home_quick_timer
source: Quick Intervals
ja: クイックインターバル
zh_hans: 快速间隔
zh_hant: 快速間隔

# watch_home_intervals
source: My Intervals
ja: 私の間隔
zh_hans: 我的间隔
zh_hant: 我的間隔

# watch_home_countdown
source: Countdown
ja: カウントダウン
zh_hans: 倒数
zh_hant: 倒數

# watch_home_stopwatch
source: Stopwatch
ja: ストップウォッチ
zh_hans: 跑表
zh_hant: 跑表

# watch_home_settings
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# watch_settings_alerts
source: Alerts
ja: アラート
zh_hans: 警报
zh_hant: 警報

# watch_settings_haptics
source: Haptics
ja: ハプティクス
zh_hans: 触觉
zh_hant: 觸覺

# watch_settings_low_power
source: Low Power Mode
ja: 低電力モード
zh_hans: 低功耗模式
zh_hant: 低功耗模式

# watch_settings_skip_restart
source: Skip Restart Option
ja: 再起動オプションをスキップ
zh_hans: 跳过重启选项
zh_hant: 跳過重啟選項

# editor_total_time_title
source: Total Time
ja: 合計時間
zh_hans: 总时间
zh_hant: 總時間

# user_details_anonymous
source: Anonymous
ja: 匿名
zh_hans: 匿名
zh_hant: 匿名

# user_details_signed_in_label
source: Signed in as
ja: としてログイン
zh_hans: 签到
zh_hant: 簽到

# user_details_title
source: User Account
ja: ユーザーアカウント
zh_hans: 用户帐号
zh_hant: 用戶帳號

# user_details_anonymous_footer
source: This anonymous user is valid on this device only.
ja: この匿名ユーザーはこの端末でのみ有効です。
zh_hans: 此匿名用户仅在此设备上有效。
zh_hant: 此匿名用戶僅在此設備上有效。

# user_details_upgrade
source: Upgrade Status
ja: アップグレードステータス
zh_hans: 升级状态
zh_hant: 升級狀態

# user_details_upgrade_none
source: None
ja: 無し
zh_hans: 没有
zh_hant: 沒有

# user_details_upgrade_unverified
source: Unverified
ja: 未検証
zh_hans: 未验证
zh_hant: 未驗證

# user_details_upgrade_verified
source: Verified
ja: 確認済み
zh_hans: 验证
zh_hant: 驗證

# user_details_verify_upgrade
source: Verify Upgrade
ja: アップグレードを確認する
zh_hans: 验证升级
zh_hant: 驗證升級

# user_details_sign_out
source: Sign Out
ja: サインアウト
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

# user_details_copy_uid
source: Copy User ID
ja: ユーザーIDをコピー
zh_hans: 复制用户ID
zh_hant: 複製用戶ID

# free_bezel_message_verify_succeeded
source: Verification Successful
ja: 検証成功
zh_hans: 验证成功
zh_hant: 驗證成功

# free_bezel_message_verify_failed
source: Unable to Verify
ja: 確認できません
zh_hans: 无法验证
zh_hant: 無法驗證

# free_bezel_message_verifying
source: Verifying
ja: 確認中
zh_hans: 验证
zh_hant: 驗證

# support_report_bug
source: Report a bug
ja: バグを報告
zh_hans: 报告错误
zh_hant: 報告錯誤

# support_help_contact
source: Contact Support
ja: サポート問い合わせ先
zh_hans: 联系支持
zh_hant: 聯繫支持

# interval_name_first_half_default
source: Left
ja: 左
zh_hans: 剩下
zh_hant: 剩下

# interval_name_second_half_default
source: Right
ja: 右
zh_hans: 对
zh_hant: 對

# interval_name_first_half_label
source: First Half
ja: 前半
zh_hans: 上半场
zh_hant: 上半場

# interval_name_second_half_label
source: Second Half
ja: 後半
zh_hans: 下半场
zh_hant: 下半場

# color_settings_previous_version_3_light
source: Version 3 Colours (Light Theme)
ja: バージョン3色（ライトテーマ）
zh_hans: 版本3颜色（浅色主题）
zh_hant: 版本3顏色（淺色主題）

# color_settings_previous_version_3_dark
source: Version 3 Colours (Dark Theme)
ja: バージョン3カラー（ダークテーマ）
zh_hans: 版本3颜色（深色主题）
zh_hant: 版本3顏色（深色主題）

# toolbar_item_share_online
source: Share
ja: シェア
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# toolbar_item_share_device
source: Share
ja: シェア
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# timer_settings_shortcuts_heading
source: Quick actions & URLs
ja: クイックアクションとURL
zh_hans: 快速操作和网址
zh_hant: 快速操作和網址

# external_display_settings_title
source: External Display
ja: 外部ディスプレイ
zh_hant: 外接顯示器

# external_display_settings_logo_heading
source: Logo
ja: ロゴ
zh_hant: 商標

# external_display_settings_logo_footnote
source: A logo to be displayed on the timer screen when screen mirroring. The image will be scaled to fit within a 320px square, and will not cropped at all.
ja: 画面ミラーリング時にタイマー画面に表示されるロゴ。画像は320pxの正方形に収まるように拡大縮小され、まったくトリミングされません。
zh_hant: 屏幕鏡像時，將在計時器屏幕上顯示徽標。圖像將被縮放以適合320px的正方形，並且將完全不會被裁剪。

# external_display_settings_privacy_heading
source: Privacy Screen
ja: プライバシー画面
zh_hant: 隱私屏幕

# external_display_settings_privacy_footnote
source: The privacy screen is used when screen mirroring to prevent any personal details being displayed. The image will be scaled to fill a 16:9 ratio rectangle, and will crop excess.
ja: プライバシー画面は、画面のミラーリング時に個人情報が表示されないようにするために使用されます。画像は16：9の比率の長方形に合わせて拡大縮小され、余分な部分がトリミングされます。
zh_hant: 屏幕鏡像時使用隱私屏幕，以防止顯示任何個人詳細信息。圖像將被縮放以填充16：9比例的矩形，並將裁切多餘的圖像。

# external_display_settings_privacy_screen_title
source: Show Privacy Screen
ja: プライバシー画面を表示
zh_hant: 顯示隱私屏幕

# external_display_settings_messages_header
source: Promotional Messages
ja: プロモーションメッセージ
zh_hant: 促銷訊息

# external_display_settings_add_message
source: Add Message
ja: メッセージを追加
zh_hant: 添加留言

# external_display_settings_messages_footer
source: Promotional messages are displayed in turn along the bottom of the timer.
ja: プロモーションメッセージは、タイマーの下部に順番に表示されます。
zh_hant: 促銷信息將沿著計時器底部依次顯示。

# external_display_settings_message_placeholder
source: Message #%ld
ja: メッセージ＃ %ld
zh_hant: 訊息＃ %ld

# photos_picker_unauthorised_title
source: No access to Camera Roll
ja: カメラロールにアクセスできません
zh_hant: 無法使用相機膠卷

# photos_picker_unauthorised_message
source: You can grant access to Seconds from the Settings app.
ja: 設定アプリからSecondsへのアクセスを許可できます。
zh_hant: 您可以從“設置”應用授予對“秒”的訪問權限。

# photos_picker_title
source: Choose Image
ja: 画像を選択
zh_hant: 選擇圖片

# external_display_settings_promotional_message
source: Download Seconds on the App Store - www.runloop.com/seconds-pro
ja: App StoreでSecondsをダウンロード-www.runloop.com/seconds-pro
zh_hant: 在App Store上下載Seconds-www.runloop.com/seconds-pro

# auth_register_terms
source: By signing up with Runloop, you agree to the %1$@. View our %2$@.
ja: Runloopにサインアップすると、 %1$@同意したことになります。 %2$@表示します。
zh_hant: 通過註冊Runloop，您同意%1$@ 。查看我們的%2$@ 。

# auth_register_terms_policy_title
source: Privacy Policy
ja: 個人情報保護方針
zh_hant: 隱私政策

# auth_register_terms_terms_title
source: Terms of Service
ja: 利用規約
zh_hant: 服務條款

# auth_register_benefits
source: Data created with an anonymous account will only be available on this device. To access your data on a different or new device you will need to create a user account.
ja: 匿名アカウントで作成されたデータは、このデバイスでのみ利用できます。別のデバイスまたは新しいデバイスでデータにアクセスするには、ユーザーアカウントを作成する必要があります。
zh_hant: 使用匿名帳戶創建的數據僅在此設備上可用。要在其他設備或新設備上訪問數據，您需要創建一個用戶帳戶。

# auth_register_title
source: Register
ja: 登録
zh_hant: 寄存器

# auth_register_login_button
source: Or sign in to your account
ja: または、アカウントにサインインします
zh_hant: 或登錄到您的帳戶

# auth_email_placeholder
source: Email
ja: Eメール
zh_hant: 電子郵件

# auth_password_placeholder
source: Password
ja: パスワード
zh_hant: 密碼

# auth_show_password
source: Show password
ja: パスワードを表示
zh_hant: 顯示密碼

# auth_register_signup_button
source: Sign up with account
ja: アカウントでサインアップ
zh_hant: 使用帳戶註冊

# auth_register_sign_in_anonymously
source: Continue as anonymous user
ja: 匿名ユーザーとして続行
zh_hant: 繼續以匿名用戶身份

# auth_error_invalid_email
source: A valid email is required.
ja: 有効なメールアドレスが必要です。
zh_hant: 必須輸入有效的電子郵件。

# auth_error_password_too_short
source: Requires minimum of 6 characters.
ja: 最小6文字が必要です。
zh_hant: 至少需要6個字符。

# auth_warning_weak_password
source: Consider a stronger password.
ja: より強力なパスワードを検討してください。
zh_hant: 考慮使用更強的密碼。

# auth_error_weak_password
source: A stronger password is required.
ja: より強力なパスワードが必要です。
zh_hant: 需要更強的密碼。

# auth_error_network
source: A network error occurred. Please try again later.
ja: ネットワークエラーが発生しました。後でもう一度やり直してください。
zh_hant: 發生網絡錯誤。請稍後再試。

# auth_error_email_in_use
source: This email is already in use.
ja: この電子メールは既に利用されています。
zh_hant: 該電子郵件已被使用。

# common_error_unexpected
source: An unexpected error occurred. Please contact support and describe the issue.
ja: 予期しないエラーが発生しました。サポートに連絡して、問題を説明してください。
zh_hant: 一個意料之外的問題發生了。請聯繫支持並描述問題。

# auth_error_user_disabled
source: This user account has been disabled. Please contact support for more information.
ja: このユーザーアカウントは無効になっています。詳細については、サポートにお問い合わせください。
zh_hant: 此用戶帳戶已被禁用。請聯繫支持以獲取更多信息。

# auth_error_invalid_credentials
source: The email or password you entered is incorrect.
ja: あなたが入力したメールアドレスまたはパスワードが正しくありません。
zh_hant: 您輸入的用戶名或密碼不正確。

# auth_login_title
source: Sign In
ja: サインイン
zh_hant: 登入

# auth_login_register_button
source: Or create a new account
ja: または、新しいアカウントを作成します
zh_hant: 或創建一個新帳戶

# auth_login_signin_button
source: Sign in
ja: サインイン
zh_hant: 登入

# auth_login_password_reset
source: Send password reset email
ja: パスワードリセットメールを送信する
zh_hant: 發送密碼重置電子郵件

# auth_login_password_reset_confirm_title
source: Request Received
ja: 受信したリクエスト
zh_hant: 收到請求

# auth_login_password_reset_confirm_message
source: If the account exists, an email will be sent providing further instructions.
ja: アカウントが存在する場合、詳細な手順を記載したメールが送信されます。
zh_hant: 如果該帳戶存在，將發送一封電子郵件，提供進一步的說明。

# user_details_register_account
source: Register a user account.
ja: ユーザーアカウントを登録します。
zh_hant: 註冊一個用戶帳戶。

# user_details_verify_email
source: Verify Email Address
ja: メールアドレスの確認
zh_hant: 確認電子郵件地址

# user_details_status
source: Account Status
ja: アカウントのステータス
zh_hant: 帳戶狀態

# user_details_status_verified
source: Verified
ja: 検証済み
zh_hant: 已驗證

# user_details_status_unverified
source: Unverified
ja: 未確認
zh_hant: 未驗證

# user_details_email_verification_alert_title
source: Email Verification
ja: メール確認
zh_hant: 電子郵件驗證

# user_details_email_verification_alert_message
source: An email verification link has been sent to %@.
ja: メール確認リンクが%@送信されました。
zh_hant: 電子郵件驗證鏈接已發送至%@ 。

# user_details_update_email
source: Update Email
ja: メールを更新
zh_hant: 更新電郵

# user_details_update_password
source: Update Password
ja: パスワードを更新
zh_hant: 更新密碼

# user_details_update_password_placeholder
source: Password
ja: パスワード
zh_hant: 密碼

# user_details_update_current_password_placeholder
source: Current Password
ja: 現在のパスワード
zh_hant: 當前密碼

# user_details_update_new_password_placeholder
source: New Password
ja: 新しいパスワード
zh_hant: 新密碼

# user_details_update_new_email_placeholder
source: New Email
ja: 新しいメール
zh_hant: 新郵件

# user_details_update_button
source: Update
ja: 更新
zh_hant: 更新資料

# user_details_backup_heading
source: Latest Backups
ja: 最新のバックアップ
zh_hant: 最新備份

# backup_delete_all_label
source: Delete All iCloud Backups
ja: すべてのiCloudバックアップを削除
zh_hant: 刪除所有iCloud備份

# backups_delete_all_footer
source: Deleting iCloud backups will only remove the timer backups stored in iCloud, it will not delete your app data.
ja: iCloudバックアップを削除しても、iCloudに保存されているタイマーバックアップのみが削除され、アプリデータは削除されません。
zh_hant: 刪除iCloud備份只會刪除存儲在iCloud中的計時器備份，而不會刪除您的應用程序數據。
